# mhx1du08nhwo

## 一、关卡结算的定义关卡结算是由节点图触发的行为，触发结算后整个关卡将会结束，关卡结算结果将会被传递到外围系统来更新排行榜、竞技段位相关的数据

## 二、关卡结算状态关卡结算状态需要在游玩过程中动态修改，在调用结算关卡节点后，会按各玩家当前的结算状态进行结算关卡结算状态是每个玩家的属性，由两个字段构成逃跑合法性：当逃跑合法性为“否”时，玩家的结算状态都为“逃跑状态”结算状态：仅当逃跑合法性为“是”，该字段才有意义，有“胜利”，“失败”，“未定”

三种状态，作为加段位分的判据胜利：以该状态结算关卡时，获得对应计分模板的胜利分数失败：以该状态结算关卡时，获得对应计分模板的失败分数未定：玩家默认处于的状态，以该状态结算关卡时，获得对应计分模板的未定分数

## 三、关卡结算表现关卡结算表现决定了对局会以何种形式进行结算，仅在对局内进行展示，并不会影响到外围系统从系统菜单点击【关卡设置】，可进入关卡设置界面在关卡设置界面的结算页签，即可进行关卡结算相关的设置结算界面类型：决定了关卡结算时的界面显示样式，分为阵营结算和个人结算两种阵营结算：以阵营为单位进行结算个人结算：以个人为单位进行结算启用游戏内排名：启用后，将可以使用排名设置节点，对结算阶段个人/阵营的展示顺序进行编辑排名数值比较顺序：决定了排名数值映射到实际显示顺序的规则，分为由小到大和由大到小两种由小到大：排名数值小的显示在上方由大到小：排名数值大的显示在上方

## 四、以节点图管理关卡结算结算关卡设置玩家结算排名数值设置阵营结算排名数值设置玩家结算成功状态设置阵营结算成功状态
